大家早，我是威狼，那我們現在
要重回一個，我覺得一個，很棒的一個瀑布
聽說這個深潭回來了，今天的夥伴
等一下就上去看看這個
黃金峽谷，很久沒去了，水色也是非常乾淨
然後現在非常平
所以等一下，走起來應該沒什麼難度
那後面這邊，就是以前
大家會從這個樹上，這邊跳水下來的
那全部都變平的了
所以你看這個三棧溪，變得多平緩了
那我們走大概15分鐘，就到這個中美合作
那上次看到，還有人在這邊跳水
現在應該不能跳了，你看那個水，超淺的
這樣怎麼跳？
那其實到這邊，應該算是一半
那我們等一下，再往上走一半，就會到黃金峽谷
其實還是滿快的，路線滿近的
後面這兩顆大石頭
這邊原本是一個跳水地方
然後深度非常深，你看現在平平的
所以你看這個颱風
對三棧溪這邊的影響非常大
但是很特別
就是峽谷裡面的深潭都回來了
可是這邊還是很平
可能之後在一個大水之後，這邊深潭又沖出來了
也不一定這樣，然後現在這邊，非常適合什麼
非常適合做背包艇
下一次我們就走到黑金
然後划出來看看，應該會非常好玩的
非常輕鬆，你看
東西不要亂丟
這是發電機
發電機
有電
真的假的
即將抵達這個黃金峽谷
那以前這邊，是一個非常漂亮的
一個深潭加岩壁
那現在就是沖刷，也是沒有東西
你看超平的，一路平到這個黃金峽谷
這個進來，還沒一小時半就可以到了
滿平的，那我們剛才，中間也有休息很多次
所以如果大家來的話，抓個兩小時半
就可以到這個黃金峽谷，那現在去
現在大概10:30左右
等一下上去的話，陽光就會照進來
這個瀑布這邊，就會非常漂亮
let's go 就續往上走
救命
這裡有魚苗，但大陸都沒有魚
大陸沒有魚
大陸那個廣東，什麼鳥，都沒有，魚也沒有
什麼鳥，都沒有
魚跟鳥都沒有，什麼動物都沒有，我看是被吃光了
真假的
真的
那我們現在，現在抵達這個黃金峽谷入口
你看這個入口，跟以前完全不一樣
以前還要，以前還要攀
這個石頭，才可以站到這邊
那現在就是完全不用
直接這樣走進去就好了
去看看吧
那這邊就是這個黃金峽谷的入口
深潭又回來了，我們等一下往上爬
一手超難遊的
你在笑什麼
yes
上去、上去
上去、上去、上面沒有位置，上去
上去，等一下、等一下
你上去
等一下、等一下
你讓我們兩個上去
好恐怖
我怎麼這麼呆呆
快點
上去啦，沒有位置上去
他自己來，他自己來
在我的後面，就是這個黃金峽谷第二瀑
你看那個水，超級乾淨
這個深潭又回來了，等一下上面那池，更漂亮
因為看別人的照片分享
那這邊就是峽谷的裡面
那現在因為陽光還沒有出來
大概在半小時
那我們先攻上去，看一下這個瀑布狀況
等一下我們再下來，拍這個水色，就會非常讚了
快點，湯姆克魯斯
你看後面這個第三個深潭，它又回來了，超讚的
它之前有一次地震的時候
這個深潭被蓋掉
可以用走的過去，那現在深潭又沖回來了
超漂亮的
那在我後方
這個就是黃金峽谷，那陽光打下來之後
是非常漂亮的，那現在11:43
陽光還沒有完全的下來
但是已經非常美了，這個峽谷
你看這個穹頂的感覺，長這樣子是非常漂亮的
超美的
也有大概四、五年沒有來
進來裡面，還是非常漂亮的
應該說拍的溯溪，第一個影片就是這裡
很美的，讚
那我們現在就離開這個黃金峽谷
它還是非常漂亮，然後
比較特別的是，它的深潭回來了，所以大家
就可以快點來這個深潭，拍一個秘境，教師節
給自己的教師節禮物
就是來這個秘境溯溪，然後看到這個花蓮的溪
慢慢的恢復，所以大家可以常來花蓮玩水
那我們現在就準備下去了
這次沒有算好，應該要帶背包艇來划船的
就不用走那麼遠的距離回去
其實這個水的深度，是可以划背包艇的
那下次如果去更裡面野營的話，抓魚的話
在划這個背包艇出來
水是非常湍急
其實可以划的，應該可以划到很下面
下來走個捷徑回去，去這個水渠的渠道
會比較快一點
在這裡
那我們就結束，今天的黃金峽谷探險了
那這個深水潭又回來
非常漂亮，然後路上就變得
被沖刷的非常平，所以走上去
我們大概如果一般人要抓
大概兩小時半左右
我們大概走一小時半左右這樣
然後就非常的漂亮這樣，什麼感覺？今天
太輕鬆了
確定
輕鬆的太美麗
輕鬆的太美麗好，那大家如果想要去黃金峽谷
就可以參考這個影片，OK
那我們今天這個探險到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，拜拜
入
再見